Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8

### 2024-04-08 Project/Kelompok-4_Praktikum_Pekan-8.Rmd
Update

| Nama                 | NIM         |
|----------------------|-------------|
| Angga Fathan Rofiqy  | G1401211006 |
| Gladys Adya Zafira   | G1401211014 |
| Kheni Hikmah Lestari | G1401211029 |

@@

@@

```{r fig.height=3.5*3, fig.width=10*3, dpi=300}
sample_size <- c(2, 5, 25)

@@

```{r fig.height=3.5*5, fig.width=6*4, dpi=300}
# Plot atas
histo <- function(dist, title, color){
  df <- data.frame(x = dist)

>>>>

| Nama                 | NIM           |
|----------------------|---------------|
| Angga Fathan Rofiqy  | `G1401211006` |
| Gladys Adya Zafira   | `G1401211014` |
| Kheni Hikmah Lestari | `G1401211029` |

@@

> 💡Pada bagian A, populasi dianggap tidak terbatas. Sejalan dengan fungsi pembangkit bilaganan acak dalam R merupakan sampling dari sebaran asli. Sehingga ketika kita melakukan pembangkitan bilangan acak, itu bisa langsung dianggap sampling jika langsung menggunakan fungsi pembangkit bilangan acak seperti `rexp`. Ini tidak berlaku jika kita mencampur fungsi nya, seperti pada kasus bagian B.

@@

```{r fig.height=3.5*3, fig.width=10*3, message=FALSE, warning=FALSE, dpi=300}
sample_size <- c(2, 5, 25)

@@

```{r fig.height=3.5*5, fig.width=6*4, message=FALSE, warning=FALSE, dpi=300}
# Plot atas
histo <- function(dist, title, color){
  df <- data.frame(x = dist)
